copy constracture nedir ? 
operatör aşırı yükleme nedir ?
std::ostream& operator<<(std::ostream &os, Fixed const &a); nedir ve ne için kullanılır ?
fonsiyon aşırı yükleme nedir ve nasıl çalışır ?
static fonsiyon nedir ? 
sınıf içerisindeki static değişken nedir ?
bsm formülü nedir ?


Copy constructure nedir ? 
Kopyalama oluşturucusu, bir nesneyi aynı sınıftan başka bir nesne kullanarak başlatan bir oluşturucu 
türüdür. Basitçe ifade etmek gerekirse, daha önce oluşturulmuş aynı sınıftan bir nesneyle başlatarak 
bir nesne oluşturan bir oluşturucuya kopyalama oluşturucusu denir . 

Polimorfizim nedir ?
Polimorfizm (çok biçimlilik), nesne yönelimli programlamada (OOP) aynı arayüz 
veya işlevin farklı şekillerde uygulanabilmesini sağlayan bir tekniktir. Polimorfizm, genellikle 
kalıtım ve sanal fonksiyonlarla kullanılarak, türetilmiş sınıfların ortak bir temel sınıftan miras 
aldığı bir yöntemi kendi ihtiyaçlarına göre farklı şekillerde tanımlamasına olanak tanır. Bu sayede, 
bir nesne türüne bağlı olarak farklı davranışlar sergileyebilir.

Poliformizim Türleri:
compile-time ve run-time olarak iki ana katagoriye ayrılır.

1. Compile-time(Derleme Zamanı) Poliformizim:
	a-) Fonsiyon Aşırı Yükleme(Function Overloading):
		Aynı ada ship farklı imzalara sahip fonsiyonlar tanımlanabilir. Derleyici,
		fonsiyon çağrısında kullanılan parametrelere göre doğru fonsiyonu seçer.
	b-) Operatör Aşırı Yükleme (Operator Overloding)):
		Opertarölerin anlamlarını özel sınıflar için yeniden tanımlayarak farklı işlevler
		yüklemeye denir.
2. Run-time (Çalışma Zamanı) poliformizim:
	a-) Sanal Fonsiyonlar (Virtual Functions):
		Bir temel sınıf, türetilmiş sınıflarda farklı biçimlerde uygulanacak bir sanal fonsiyon
		tanımladığında çalışma zamanında poliformizim sağlanır. Bu sayede bir türetilmiş sınıfın
		nesnesi, temel sınıf türünde bir işaretçiye veya referansa atanabilir ve sanal fonsiyon
		çağrıldığında türetilmiş sınıfın kendi uygulaması çalışır.

operand = işlenen
prefix = ?
postfix = ?
