fonsiyonlarda static neyi ifade eder ?
private bir değişkenin static olması ne demektir ?
yapıcı bir fonsiyonun private olarak tanımlanması ne ifade eder ?
fonksiyon tanımından sonra gelen const ne ifade eder ?
cpp de vektörler nedir ?
cpp de pair nedir ?
iteratör nedir ?
std::for_each nasıl çalışır ?

fonsiyonlarda static neyi ifade eder ?
	Yerel Statik Değişkenler: Fonksiyon çağrıları arasında değeri korur.
	Global Statik Değişkenler: Sadece tanımlandığı dosya içinde erişilebilir.
	Sınıf Üyesi Statik Değişkenler: Tüm nesneler arasında paylaşılır, sadece sınıf adı ile erişilir.

 Statik üye fonksiyonlarının yalnızca statik veri üyelerine veya diğer statik üye fonksiyonlarına erişmesine izin verilir , 
 sınıfın statik olmayan veri üyelerine veya üye fonksiyonlarına erişemezler. 


