Set ve get fonsiyonları neden kullanılır ?
this-> neden kullanılır ?
this-> kullanılmasa sorun olur mu ne gibi sorun olur ?
public nedir ? - prinvate nedir ?
std::string nedir ?
std::getline nasıl çalışır ?
std::cin.eof nedir ve ne işe yarar ?
buf.earse nedir ve niçin kullandın ?
std::setw() ne dir ve ne için kullanılır ?
Constracture nedir ? Destracture nedir ?
isdigit nedir ? 
lenght nedir ?
push back nedir ?
.substr nasıl çalışır. ?
bool veri türü nasıl çalışır ?
std::right << std::setw(45) << std::setfill('-') buradaki 3 fonsiyon nasıl çalışır ?
atoi(string_no.c_str()); bu satırdaki ato ve c_str nasıl çalışır ?





Set ve get fonsiyonları neden kullanılır:
	Sınıfın private olarak tanımlanmış değişkenlere kontrollü bir erişim sağlamak için kullanılır.

this-> neden kullanılır :
	this pointer'ı, her sınıf örneği için otomatik olarak tanımlanan bir göstericidir ve o nesnenin kendisini işaret eder. Bu işaretçi üzerinden sınıf değişkenlerine ulaşabiliriz.

this-> kullanılmasa sorun olur mu ne gibi sorun olur :
	sınıf ve metod veya fonksiyon içerisindeki değişkenlerin isim benzerliği olması durumunda kullanılmadığı zaman beklenmeyen sonuçlar alınabilir.

public nedir ? - prinvate nedir ? :
	C++'da public ve private erişim belirleyicileri, bir sınıfın üyelerine (değişkenler ve fonksiyonlar) kimlerin erişebileceğini kontrol etmek için kullanılır. 
	Erişim belirleyicileri, nesne yönelimli programlamanın temel prensiplerinden biri olan encapsulation (kapsülleme) sağlar
	-> public erişim belirleyici ile tanımlanan üyeler, sınıfın dışından serbestçe erişilebilir.
	-> private erişim belirleyici ile tanımlanan üyeler, yalnızca sınıfın kendi içinden erişilebilir.

std::string nedir ?:
	cpp de tanımlı bir sınıftır. c deki karakter dizinilerinin gelişmiş halidir.

std::getline() nasıl çalışır ?
	std::getline(input_stream, destination_string, delimiter);
		-> input_stream: Giriş akışı (genellikle std::cin veya bir dosya akışı std::ifstream).
		-> destination_string: Okunan satırın atanacağı std::string değişkeni.
		-> delimiter (isteğe bağlı): Okumanın duracağı karakter. Varsayılan olarak '\n' (yeni satır karakteri) kullanılır.

std::cin.eof nedir ve ne işe yarar ?
	dosta sonuna gelip gelinmediğini kontrol eder ve true yada false döner. elimiz ile ctrl + d girdiğizde dosya sonu sinyali göndermiş oluruz ve true ile 
	döngü sonlandırma gibi işlemler yaplabilir.

buf.earse nedir ve niçin kullandın ?
	buradaki buf std::string türünden bir nesnedir. std::stirng türünde bir nesne üzerinden ulaşılan earse string nesnesinin belirli kısımlarını silmek için kullanılır.
	çeşitli kullanımları var: x.earse(3 5), 3-5 arası şeyleri sili x.earse(5), 5 ten sonraki her şeyi sil, bu iki kullanım kullanılmıştır.

std::setw() ne dir ve ne için kullanılır ?
	setw -> set witdh -> C++ dilinde, iomanip kütüphanesi içinde bulunan ve çıktıların ekranda belirli bir genişlikte (width) hizalanmasını sağlamak için kullanılan bir işlevdir.
			Bu işlev, özellikle tablo yapısında verileri hizalama ve düzenli çıktı üretme işlemlerinde kullanışlıdır.

	"constructor" (yapıcı) ve "destructor" (yıkıcı) terimleri, bir sınıfın nesneleri oluşturulurken ve yok edilirken otomatik olarak çağrılan özel üye fonksiyonları ifade eder. 
	Bu fonksiyonlar, nesne yaşam döngüsünün yönetilmesinde önemli bir rol oynar.

	Constructor (Yapıcı)
		->Tanım: Bir sınıfın nesnesi oluşturulurken çağrılan özel bir fonksiyondur. Constructor, nesne oluşturulduğunda ilk değerlerin atanması ve gerekli başlangıç işlemlerinin yapılması için kullanılır.
		->Adlandırma: Constructor, sınıf adıyla aynı isme sahiptir ve geri dönüş değeri yoktur.
		->Aşırı Yükleme: Birden fazla constructor tanımlanabilir (constructor overloading), böylece nesne farklı durumlarda oluşturulabilir.
		->Kullanım: Genellikle sınıf üyelerinin başlangıç değerleri atanırken, kaynakların tahsisi gibi işlemler gerçekleştirilir.

	Destructor (Yıkıcı)
		->Tanım: Bir nesne yok edilirken otomatik olarak çağrılan özel bir fonksiyondur. Destructor, nesne yok edilirken bellekten kaynakların serbest bırakılması ve temizleme işlemlerinin yapılması için kullanılır.
		->Adlandırma: Destructor, sınıf adı ile aynı isme sahiptir, ancak başında ~ (tilde) sembolü bulunur. Geri dönüş değeri yoktur ve parametre almaz.
		->Kullanım: Dinamik bellek tahsisi yapılmışsa, bu belleğin serbest bırakılması gibi işlemler gerçekleştirilir.

	<- İkisi de nesne yaşam döngüsünün yönetiminde kritik öneme sahiptir ve kaynak sızıntılarını önlemek için dikkatli kullanılmalıdır. ->

isdigit nedir ? :
	isdigit() fonksiyonu, C ve C++ programlama dillerinde, bir karakterin (char) bir rakam olup olmadığını kontrol etmek için kullanılan standart bir fonksiyondur. 

push back nedir ?
	push_back() metodu çağrıldığında, belirtilen karakter stringin sonuna eklenir. Eğer mevcut bellek yetersizse, std::string sınıfı yeni bellek tahsis eder ve tüm karakterleri (eski ve yeni) yeni konuma kopyalar.
	Bu işlem, stringin boyutunu artırır ve stringin sonuna yeni karakteri ekler.

.substr nasıl çalışır. ?
	std::string::substr() metodu, C++ dilinde std::string sınıfına ait bir fonksiyondur ve bir stringin belirli bir alt dizesini (substring) almak için kullanılır. 
	Bu metod, orijinal stringin belirli bir bölümünü seçip yeni bir string olarak döndürür.

bool veri türü nasıl çalışır ?
	İki Değer: bool değişkenleri yalnızca true veya false değerlerini alabilir.

std::right << std::setw(45) << std::setfill('-') buradaki 3 fonsiyon nasıl çalışır ?
	std::right
		Tanım: std::right, çıktının hizalanma biçimini belirtir. Bu durumda, verilerin sağa hizalanmasını sağlar.
	std::setw(int n)
		Tanım: std::setw() fonksiyonu, bir sonraki çıktının genişliğini ayarlamak için kullanılır. n parametresi, alanın kaç karakter genişliğinde olacağını belirler.
	std::setfill(char c)
		Tanım: std::setfill() fonksiyonu, std::setw() ile birlikte kullanıldığında, belirtilen karakterin çıktının boş alanlarını doldurmak 
		için kullanılmasını sağlar. c parametresi, doldurulacak karakteri belirtir.

.c_str nasıl çalışır ?
	std::string sınıfının c_str() metodu, bir C++ std::string nesnesinin içeriğini bir C tarzı karakter dizisi (null-terminated string) olarak döndürmek için kullanılır. 